Repository: CyberFlameGO/funkwhale
Catalog: front/locales/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: zh_hans

# */*/Field,Help
source: Use this field to provide additional context to the moderator that will handle your report.
zh_hans: 在这里补充更多信息，帮助我们的管理员判断并处理您的报告。

# Content/Signup/Paragraph
source: Use this form to request a password reset. We will send an e-mail to the given address with instructions to reset your password.
zh_hans: 使用此表单以重置密码。我们会发送邮件到指定的邮箱，并说明如何重置您的密码。

# */Moderation/Popup,Paragraph
source: Use this form to submit a report to our moderation team.
zh_hans: 使用此表单以向我们的管理员团队报告问题。

# Content/Fetch/Paragraph
source: Use this form to subscribe to a channel hosted somewhere else on the Fediverse.
zh_hans: 使用此表单以订阅在联邦宇宙里某个服务器上托管的频道。

# Content/Fetch/Paragraph
source: Use this form to subscribe to an RSS feed from its URL.
zh_hans: 使用此表单以订阅一个 RSS 地址。

# Content/Moderation/Help text
source: Use this setting to temporarily enable/disable the policy without completely removing it.
zh_hans: 使用此设置临时启用/禁用策略，无须完全删除策略。

# Content/Admin/Table
source: Used
zh_hans: 已使用

# */*/*
source: Used for the itunes:email and itunes:name field required by certain platforms such as Spotify or iTunes.
zh_hans: 将作为 itunes:email 和 itunes:name 被某些平台使用，例如 Spotify 和 iTunes。

# Content/Channels/Paragraph
source: Used in URLs and to follow this channel in the Fediverse. It cannot be changed later.
zh_hans: 将在 URL 中，以及通过联邦宇宙订阅时使用。确定后将无法更改。

# Content/Home/Header
source: Useful links
zh_hans: 相关链接

# Content/Library/Table.Label
source: User
zh_hans: 用户

# Content/Home/Link
source: User guides
zh_hans: 用户手册

# Content/Admin/Menu
source: User Interface
zh_hans: 用户界面

# Content/*/Title/Noun
source: User libraries
zh_hans: 用户曲库

# Content/Profile/Header
source: User Libraries
zh_hans: 用户曲库

# Content/Radio/Title
source: User radios
zh_hans: 用户电台

# */Moderation/*/Noun
source: User Requests
zh_hans: 用户请求

# Content/*/*
source: Username
zh_hans: 用户名

# Content/Login/Input.Label/Noun
source: Username or e-mail address
zh_hans: 用户名或邮箱地址

# */*/*/Noun
source: Users
zh_hans: 用户

# Content/About/Paragraph
source: Users on this pod also get %{ quota } of free storage to upload their own content!
zh_hans: 本站上的用户还可以获得 %{ quota } 的免费存储空间来上传自己的内容！

# Content/Home/Paragraph
source: Users on this pod also get %{ quota } of free storage to upload their own content!
zh_hans: 本站上的用户还可以获得 %{ quota } 的免费存储空间来上传自己的内容！

# Footer/*/Title
source: Using Funkwhale
zh_hans: 使用 Funkwhale

# Footer/*/List item
source: Version %{version}
zh_hans: 版本 %{version}

# */Queue/Dropdown/Button/Label/Short
source: View album
zh_hans: 查看专辑

# */Queue/Dropdown/Button/Label/Short
source: View artist
zh_hans: 查看歌手

# */Queue/Dropdown/Button/Label/Short
source: View channel
zh_hans: 查看频道

# Content/Channel/Button
source: View errored uploads
zh_hans: 查看出错的上传记录

# Content/Library/Link/Verb
source: View files
zh_hans: 查看文件

# Content/Moderation/Link/Verb
source: View in Django's admin
zh_hans: 在 Django 管理面板中查看

# Content/Home/Link
source: View more…
zh_hans: 查看更多…

# Content/*/Button.Label/Verb
source: View on %{ domain }
zh_hans: 在 %{ domain } 上查看

# Content/*/*/Clickable, Verb
source: View on MusicBrainz
zh_hans: 在 MusicBrainz 上查看

# Content/Moderation/Link
source: View public page
zh_hans: 查看对外公开的页面

# */Queue/Dropdown/Button/Label/Short
source: View series
zh_hans: 查看序列

# Content/Channel/Button
source: View skipped uploads
zh_hans: 查看跳过的上传

# */*/*
source: Visibility
zh_hans: 可见性

# Content/Home/Link
source: Visit funkwhale.audio
zh_hans: 访问 funkwhale.audio

# Content/Album/
source: Volume %{ number }
zh_hans: 第 %{ number } 张 CD

# Popup/*/Loading.Title
source: Waiting for result…
zh_hans: 等待结果…

# Content/Settings/Error message.Title
source: We cannot change your e-mail address
zh_hans: 我们无法修改您的邮箱地址

# Content/Settings/Error message.Title
source: We cannot delete your account
zh_hans: 我们无法删除您的账户

# Content/Login/Error message.Title
source: We cannot log you in
zh_hans: 我们无法为您登录

# Content/*/Error message.Title
source: We cannot save your changes
zh_hans: 我们无法保存您的修改

# Content/Notifications/Paragraph
source: We noticed you've been here for a while. If Funkwhale is useful to you, we could use your help to make it even better!
zh_hans: 我们注意到您来这里有一段时间了。如果对您来说 Funkwhale 有用，我们希望您的举手之劳能让项目变得更好！

# Content/Library/Link
source: We recommend using Picard for that purpose.
zh_hans: 我们建议使用 Picard 来完成标记。

# */*/Field,Help
source: We'll use this e-mail address if we need to contact you regarding this report.
zh_hans: 我们将会使用这个邮箱地址与您确认此报告的相关细节。

# Content/Home/Header
source: Welcome to %{ podName }!
zh_hans: 欢迎来到 %{ podName }！

# Content/Channel/Paragraph
source: What will this channel be used for?
zh_hans: 这个频道的用途是？

# Popup/Embed/Input.Label
source: Widget height
zh_hans: 小部件高度

# Popup/Embed/Input.Label
source: Widget width
zh_hans: 小部件宽度

# */Form/Menu.item
source: Write
zh_hans: 编辑

# Content/OAuth Scopes/Label/Verb
source: Write
zh_hans: 修改

# */Form/Placeholder
source: Write a few words here…
zh_hans: 随便写点什么吧…

# Content/Auth/Label/Noun
source: Write-only
zh_hans: 只写

# Content/OAuth Scopes/Help Text
source: Write-only access to user data
zh_hans: 允许修改用户数据

# */*/*
source: Year
zh_hans: 年份

# */*/*
source: Yes
zh_hans: 是

# Content/Login/Button.Label
source: Yes, log me out!
zh_hans: 是，我要登出！

# Content/Library/Paragraph
source: You are able to share your library with other people, regardless of its visibility.
zh_hans: 您可以与其他人共享您的曲库，即使它对其他人不可见。

# Content/Library/Paragraph
source: You are about to upload music to your library. Before proceeding, please ensure that:
zh_hans: 您正准备将音乐上传到您的曲库中。在继续之前，请确保：

# Popup/Login/Paragraph
source: You are currently connected to <a href="%{ url }" target="_blank">%{ hostname }&nbsp;<i class="external icon"/></a>. If you continue, you will be disconnected from your current instance and all your local data will be deleted.
zh_hans: 您当前已连接到 <a href="%{ url }" target="_blank">%{ hostname }&nbsp;<i class="external icon"/></a>。如果继续，您将与当前实例断开连接，并且您的所有本地数据都将被删除。

# Content/Artist/Paragraph
source: You are currently hiding content related to this artist.
zh_hans: 您已经隐藏了这位歌手的部分内容。

# Content/Login/Paragraph
source: You are currently logged in as %{ username }
zh_hans: 您已登录为 %{ username }

# Content/Library/List item
source: You are not uploading copyrighted content in a public library, otherwise you may be infringing the law
zh_hans: 请不要上传受版权保护的内容到公开的曲库中，否则您可能会触犯法律

# */Instance/Message
source: You are now using the Funkwhale instance at %{ url }
zh_hans: 您当前正在使用地址为 %{ url } 的 Funkwhale 实例

# Content/Login/Title
source: You aren't currently logged in
zh_hans: 您还没有登录

# Popup/Moderation/Paragraph
source: You can manage and update your filters any time from your account settings.
zh_hans: 您随时可以在账户设置中管理和更新这些过滤器。

# Content/Signup/Paragraph
source: You can now use the service without limitations.
zh_hans: 您现在可以自由地使用本站的服务。

# Content/Settings/Paragraph'
source: You can permanently and irreversibly delete your account and all the associated data using the form below. You will be asked for confirmation.
zh_hans: 使用下面的表单，您可以永久地、不可逆转地删除您的帐户和所有相关的数据。您需要确认此操作。

# Content/Radio/Paragraph
source: You can use this interface to build your own custom radio, which will play tracks according to your criteria.
zh_hans: 您可以使用这个界面来构建自己的定制电台，它将根据您的要求播放歌曲。

# Content/Settings/Paragraph
source: You can use those to enjoy your playlist and music in offline mode, on your smartphone or tablet, for instance.
zh_hans: 您可以使用它们在离线模式下享受您的歌单和音乐，比如在您的智能手机或平板电脑上。

# Popup/*/Paragraph
source: You don't have access!
zh_hans: 您无权访问！

# Content/Applications/Paragraph
source: You don't have any application connected with your account.
zh_hans: 您没有任何与账户链接的应用。

# Content/Moderation/Card.Title
source: You don't have any rule in place for this account.
zh_hans: 您对这个账户没有实行任何规则。

# Content/Moderation/Card.Title
source: You don't have any rule in place for this domain.
zh_hans: 您对这个域名没有实行任何规则。

# Content/Library/Paragraph
source: You don't have any space left to upload your files. Please contact the moderators.
zh_hans: 您已没有足够的空间上传您的文件。请联系管理员。

# Content/Applications/Paragraph
source: You don't have registered any application yet.
zh_hans: 您还未注册任何应用。

# Content/Library/Paragraph
source: You don't have the permission to edit this object, but you can suggest changes. Once submitted, suggestions will be reviewed before approval.
zh_hans: 您没有直接编辑此对象的权限，但可以提出建议进行更改。提交后，您的建议将会在管理员审核后应用。

# Sidebar/Player/Title
source: You have a radio playing
zh_hans: 您有一个电台正在播放

# Popup/Channels/Paragraph
source: You have some draft uploads pending publication.
zh_hans: 您有一些暂存的内容未完成发布。

# Sidebar/Player/Error message.Paragraph
source: You may have a connectivity issue.
zh_hans: 您可能遇到了连接性问题。

# */*/*
source: You may need to follow this library to see its content.
zh_hans: 您可能需要关注这个曲库以查看其内容。

# Content/Channels/*
source: You may need to subscribe to this channel to see its content.
zh_hans: 您可能需要订阅这个频道以查看其内容。

# Content/Channels/*
source: You may need to subscribe to this channel to see its contents.
zh_hans: 您可能需要订阅这个频道以查看其内容。

# Popup/Message/Paragraph
source: You need to be logged in to subscribe to this channel
zh_hans: 您需要登录以订阅这个频道

# Content/Notifications/Paragraph
source: You rejected %{ username }&#39;s request to follow "%{ library }"
zh_hans: 您拒绝了用户 %{ username } 的关注曲库“%{ library }”的请求

# Popup/Settings/List item
source: You will be logged out from this session and have to log in with the new one
zh_hans: 您将立刻被登出，需要重新登录

# Contant/Auth/Paragraph
source: You will be redirected to %{ domain } to authenticate.
zh_hans: 您将会被跳转到 %{ domain } 以授权登录。

# Content/Auth/Paragraph
source: You will be redirected to <strong>%{ url }</strong>
zh_hans: 您将会被跳转到 <strong>%{ url }</strong>

# Content/Auth/Paragraph
source: You will be shown a code to copy-paste in the application.
zh_hans: 您将会看到一串需要粘贴到应用程序的字符。

# Content/Settings/Paragraph
source: You will have to update your password on your clients that use this password.
zh_hans: 您将需要更新使用 Subsonic API 的客户端上的密码。

# Popup/Moderation/Paragraph
source: You will not see tracks, albums and user activity linked to this artist any more:
zh_hans: 您将不会再看到此歌手的相关歌曲、专辑和用户活动：

# Content/About/Message
source: You're already signed in!
zh_hans: 您已经登录！

# Content/Signup/Form/Paragraph
source: Your account cannot be created.
zh_hans: 无法创建您的账户。

# Content/Signup/Form/Paragraph
source: Your account request was successfully submitted. You will be notified by e-mail when our moderation team has reviewed your request.
zh_hans: 您的注册请求已成功提交。当我们的管理员审核完您的请求后，您将收到邮件通知。

# Content/Signup/Form/Paragraph
source: Your account was successfully created. Please verify your e-mail address before trying to login.
zh_hans: 您的账户已成功创建。请在尝试登录前验证您的邮箱地址。

# Content/Settings/Paragraph'
source: Your account will be deleted from our servers within a few minutes. We will also notify other servers who may have a copy of some of your data so they can proceed to deletion. Please note that some of these servers may be offline or unwilling to comply though.
zh_hans: 您的账户将在几分钟内从我们的服务器上删除。我们也会通知那些拥有您部分个人数据的服务器，以便他们删除。请注意，其中一些服务器可能已经下线，或者不愿意遵守这些规定。

# Content/Settings/Title/Noun
source: Your applications
zh_hans: 您的应用程序

# Content/*/Error message.Title
source: Your attachment cannot be saved
zh_hans: 无法保存您的附件

# Content/Settings/Error message.Title
source: Your avatar cannot be saved
zh_hans: 无法保存您的头像

# Content/Settings/Paragraph'
source: Your current e-mail address is %{ email }.
zh_hans: 您当前的邮箱地址是 %{ email }。

# */Auth/Message
source: Your deletion request was submitted, your account and content will be deleted shortly
zh_hans: 您的删除请求已提交，您的账户和相关内容将很快被删除

# */Auth/Message
source: Your e-mail address has been changed, please check your inbox for our confirmation message.
zh_hans: 您的邮箱已更改，请检查收件箱以获取我们的确认邮件。

# Content/Library/Paragraph
source: Your edit was successfully submitted.
zh_hans: 您的编辑已成功提交。

# Head/Favorites/Title
source: Your Favorites
zh_hans: 您的收藏

# Content/Notifications/Title
source: Your messages
zh_hans: 您的信息

# Content/Notifications/Title
source: Your notifications
zh_hans: 您的通知

# Content/Settings/Error message.Title
source: Your password cannot be changed
zh_hans: 无法更改您的密码

# Content/Signup/Card.Paragraph
source: Your password has been updated successfully.
zh_hans: 成功更新您的密码。

# Content/Settings/Error message.Title
source: Your settings can't be updated
zh_hans: 无法更新您的设置

# Content/Password/Input.label
source: Your subsonic API password
zh_hans: 您的 Subsonic API 密码

# Popup/Settings/List item
source: Your Subsonic password will be changed to a new, random one, logging you out from devices that used the old Subsonic password
zh_hans: 您的 Subsonic API 密码将被更改为一个随机的新密码，使用旧密码的设备将被登出

# Content/Channel/Paragraph
source: Your uploads are being processed by Funkwhale and will be live very soon.
zh_hans: 您的上传正在由 Funkwhale 处理，很快就会上线。

# */Error/Paragraph
source: You sent too many requests and have been rate limited, please try again in %{ delay }
zh_hans: 您发送的请求太多，已受到速率限制，请在 %{ delay } 后重试

# */Error/Paragraph
source: You sent too many requests and have been rate limited, please try again later
zh_hans: 您发送的请求太多，已受到速率限制，请稍后重试

# Content/*/*/Noun
source: Cover
zh_hans: 封面
